68. Crie uma nova versão do algoritmo 66, aplicando o conceito de módulos e dividindo as responsabilidades, receberemos agora não somente o nome, mas simularemos um sistema de cadastro de alunos, esta nova versão deve atender as novas funcionalidade a seguir:

    Cada aluno cadastrado deve ter atrelado a seus dados pessoais (nome, e-mail, data de nascimento, matricula), no caso de matricula você deve gerar uma matricula unica para cada aluno cadastrado.
    Cada um dos dados do aluno devem ser validade de forma o código não quebre ao serem informados valores incorretos.
    Para atualizar qualquer dado do aluno você deve localiza-lo utilizando de sua matricula para isso. Valide de forma que o sistema não quebre ao ser inserido uma matricula invalida.
    Para remover um aluno deve-se realizar esta ação usando de sua matricula, o sistema não pode quebrar ao ser inserido uma matricula errada.
    Ao listar todos os alunos mostre cada um de forma organizada e separada.
    Crie uma funcionalidade de mostre os dados de um aluno especifico usando apenas de sua matricula para isso.